Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Осы уақытқа дейін «FAYY TAIL»...
S класындағы квестке барайық, Люси.
...Сондықтан оларды Люси күштеп алып кетті.
«Ібіліс аралы» деп аталатын Гарна аралына келдім.
Мені сендер шақырған шығарсыңдар.
...ал иті бар, қасы бар, қасы бар...
Мұзда қатып қалған үлкен құбыжық болды.
Мен түсінбеймін...
♪~
~♪
Делиора…
Бұл сенің қожайының мөрленген шайтан ма?
О, күмәнсіз.
Алғашқыда солтүстік материкте не болған
Сізді осында әкелді дейсіз бе?
Мүмкін бұл аралдың қарғысы шығар?
Қызық, бұл жынның әсері ме?
Бұл мүмкін емес
Бұл шайтан әлі тірі (Нат) Жарайды!
Егер солай болса, неге бұл шайтанды жеңбейсіңдер!
Неліктен күш қолданудан басқа шешім таба алмайсың?
Қараңызшы.
Ах!
Дұрыс, Макио-сан. Ммм…
Грей мені ұрды!
Бұл әдеттегі нәрсе болуы мүмкін, бірақ
Сәлем! Сіз кенеттен не істеп жатырсыз?
Ха…
От сиқыршысының бұған жақындауына жол берме!
Мұз еріп, Делиора қозғала бастағанда...
Мені ешкім тоқтата алмайды! (Нацу)... Иә?
Оны шешу шынымен оңай ма?
Жоқ…
Ауырды... (Люси) Жақсысың ба?
Ей, сен ұруға лайықсың! Ол қатыгез жігіт
Нацу дейді?
Менің шеберім Ур...
Мен бұл жынға абсолютті мұздату сиқырын жасадым.
Бұл ешқашан ерімейтін мұз
Бұл ешқандай жарылғыш сиқыр ерімейтін мұз.
Маған шешуге рұқсат етпейтініңді біле тұра, неге бұл мәселені көтердің?
Мүмкін сіз білмеуіңіз мүмкін.
Мүмкін ол қандай да бір жолмен шешуге тырысатын шығар
Не үшін! (Люси) Бірақ... мен білмеймін...
Цк... Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Делиораны кім және не үшін әкелді?
Бұл оңай
Бұрынғы жігіттердің артынан барыңыз (Орысша) Иә.
Жоқ... (Люси) Иә?
Осы жерде күтіңіз.
Не? (Сұр) Ай шыққанша күт
Айда әлі күндіз!
Мен шыдай алмаймын! Бос уақыт! өл! Иә, мен мұны істей алмаймын
Сұр Сіз нені айтасыз? (Сұр) Арал мен Делиораның қарғысы...
Бәрі де айға байланысты деп ойламаймын.
Олар «жақында ай сәулесі түседі» деген сияқты сөздерді де айтты.
Мен көремін.
Маған не болатыны және олардың не істейтіні қызық.
Мен мұны істей алмаймын! Chase!
…Сәлем! (Бақытты) Ай
Шынымен...
Бұл жігіт инстинктпен өмір сүреді, солай ма?
Әй! Бұл Нацу
Бір жағынан мен қызғанамын...
Ур…
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Грей, менімен бара аласың ба?
Менің жаттығуларым қиын.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ей, қалағаныңды істе!
А... Мен күтемін дедім...
Менің бос уақытым бар. (Бақытты) Ай
Иә! (Бақытты) Иә?
Котозаның есігін аш! Лила!
Көптен бері Люсиді көрмеген!
Сәлем Лила!
Қазірдің өзінде! Ол маған анда-санда ғана телефон соғады.
Тіпті Лила белсендірек болғысы келеді!
Бұл Люси болса, бара алмайсың! (Люси) Мен алмаймын...
Өйткені мен сізге телефон соға алатын айына үш-ақ күн бар.
Не? иә? Солай болды ма?
Тағы бір қызық нәрсе болды...
...Ендеше бүгін қандай ән айтқанымызды қалайсыңдар?
Бәрі жақсы, маған қалдыр (Бақытты) Ей, маған балық әні ұнайды!
Олай болса, орынды сайлап айтайық. Алақай!
Лила шынымен ән айта алмайды.
Мира балық әндерін де жақсы айтады.
♪ (Арфа орындауы)
О…
♪ (Лила) Туған сөздер
♪ Жоғалып бара жатқан сөздер
♪ Сіздің ішіңізде
♪ Өмір сүретін сөздер
♪ Тоқтағалы тұрғанда
♪ Батылдыққа ауысу
♪ Жүруді бастайық
♪ Сол кезден бастап
♪ Сіз
♪ Өйткені мен күшейіп келемін
♪ Енді тартынбаңыз
♪ Сол кездегі сөздер
♪ Сену
~♪
《Жоқ, жасама!》
Не? Күте тұрыңыз... Грей
О? Бұл не?
Мен жыладым...
Лайла адамның сезімін білдіретін әндерді жақсы айтатыны рас, бірақ...
Сұр жылады (Сұр) Жылама!
Жарқынырақ ән айтшы, Лила!
Не? Егер солай болса, айтыңыз
...Енді ойлап қарасам, біреу келсе не істеймін?
Міне, осындай бір теория бар:
(ұйықтау)
Қандай дыбыс? (Нацу) Түн бе?
Төбеден жарық түсіп жатыр!
Күлгін жарық... ай сәулесі?
Бұл не... Не болып жатыр?
Делиораға тиеді...
Бұл кездейсоқтық болуы мүмкін емес!
Жүр, жарық көзін табайық!
Әй!
Үйінділердің ортасында сиқырлы шеңбер құрылды ма?
Одан да жақсы!
Ах...
(Емле)
Не? (Люси) Тынш!
Ай…
Сіз шынымен ай сәулесін жинап жатырсыз ба? Бұл жігіттер
Делиорада мұнымен не істейсің?
Берианның «Айдың тамшысы» деген жазуы
Сіз әлі де сондасыз ба?
Түсіндім... міне, осыны білдіреді.
Не? Бұл не?
Бұл балалар ай тамшыларын пайдаланады.
Мен сол астыртын жындыны тірілтейін деп жатырмын.
Не? Ақымақ...
Абсолютті мұз – ерімейтін мұз.
Мұзды ерітетін сиқыр - ай тамшылары.
Бірге шоғырланған айдың сиқырлы күші...
Оның кез келген сиқырды жою күші бар.
Бұл...
Олар Делиораның қаншалықты қорқынышты екенін білмейді.
Бұл аралдың тұрғындары қарғыс деп есептейтін құбылыс...
Бұл ай тамшыларының әсері деп ойлаймын.
Бірге жиналған айдың сиқырлы күші адам денесін ластайды.
Сиқырдың күштілігі осындай.
(Сора) Сол жақтағы қарт кітапханада мені бақылап тұрды—
Күте тұрыңыз! (Нацу) Уау!
Біреу келді
Қарғыс атсын... Түстен кейін оянғандықтан ұйықтап жатырмын.
О...
Соңында зиянкестер табылмады.
Ол шынымен де сонда болды ма?
Өкінішті, Нөл Тей-сама.
Күндіз қаскүнем болған сияқты, бірақ мен оны ұстап алып қашып үлгердім.
Мен сияқты адамға махаббат туралы айта алмаймын (Нөл Тей) Интрудер...
Аа... (Нацу) Бұл жігіт Нөл император ма?
Сіз сондай бастықсыз, солай емес пе? Сіз біртүрлі маска киіпсіз.
Солай ма? Бұл тамаша
Делиора әлі тірілді ме?
Осы қарқынмен бүгін немесе ертең...
Оны ұмытып қалдың ба?
Міне, осында.
Зиянкестерге келетін болсақ, мен мұнда келіп араласқым келмейді.
Иә, бұл аралдың шетіндегі ауылдарда адамдар ғана болуы керек.
Ауылды өшіру
Ха! (Юка) Түсіндім
Не! (Руши) Ауыл адамдарының бұған қатысы жоқ болса да.
Бұлай емес.
Мен қанды ұнатпаймын...
Мына дауыс... Ей, өтірік шығар...
Енді жасырынып жүрмеңіз!
Біз араласуға келгенбіз!
Иә?
Хехехе...
Мұның бәрі болады.
Мен не істеуім керек? Ән айтамыз ба? (Люси) Сен қайт.
Иә? Бұл өте қызықсыз!
Бұл эмблема Fairy Tail.
Түсіндім... ауыл адамдары гильдиядан көмек сұрады ма?
Ұшып кет…
Ауылды өшіріп таста (Шерри) Ах...
Не? (Нацу) Неге?
Араласатындар, жоспарлағандар...
Олардың бәрі жау (Нацу) Неге!
мен жіпті көремін.
Мына ақымақ салтты тоқтат!
Ой!
Ннн!
Дио, жүрегім ауыр.
Ол да мұз!
Ә? Рика?
Арыстан…
Не? (Люси) Арыстан?
Сіз не істеп жатқаныңызды білесіз бе?
Хэхе... Біраз уақыт болды, Грей (Люси Хаппи) Иә?
Бұл еліктеудің қандай түрі?
Ауыл адамдары жіберген сиқыршы сен болады деп күтпедім.
Сіз мұнда келгеніңізді білдіңіз бе, әлде кездейсоқтық па?
Жақсы, екеуі де жақсы.
Нөл император: Сіз Рионмен таныссыз ба? (Тоби) О!
Тезірек, мен мұнда өзім жетермін (Шерри және басқалар) Ха!
Сіз мені жібересіз бе?
Келіңіздер! Нацу қозғалма!
Уау!
Ой... уау! (Люси) Нацу!
Бақытты болыңыз! Люси (Бақытты) Айды сұраңыз!
Иә! (Люси) Эй...
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
Дио, жүрегім ауыр.
Боқ... Мен қозғала алмаймын. Ах...
Сіз Бақытты Нацудан бас тартасыз ба?
Ол кеңістікті суық сиқырға орап жатты.
Егер біз бір орында тұрып қалсақ, келесі ісіміз оларды мұзға айналдырамыз.
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, Нацу... (Бақытты жылайды)
Барлығы өлтірілсе, ауылды кім қорғайды?
Ха…
Кешіріңіз, мен Нацуға көмектескім келді, сондықтан мен өзімді ұстадым.
Мен Нацудың жақсы болатынына сенімдімін. Мұз саламандраларға қарсы тиімді болуы мүмкін бе?
Әй!
Сіз тесік жасап, әйел мен мысықтың қашып кетуіне мүмкіндік бердіңіз бе?
Мен сізбен кездескім келеді
Шерри мен басқалары бұл жігіттер сияқты нәрселерді тоқтата алмайды.
Ертегінің сиқыршысын бағалама!
Ах... Уау!
Сіз не істеп жатырсыз? Сұр!
Әдеттегідей зорлық-зомбылық көрсетіп жатырсың... Сен менің досым емессің бе?
Бұл, егер қаласаңыз, бүкіл мұзды жоя алатын сиқыр болуы керек.
Сондықтан менің сиқырлы күшім жете алмайтын жерге бардың...
Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз.
Айтпақшы, аға ағаңызды ренжітуді тоқтата аласыз ба? арыстан
Сен енді Урдың шәкірті емессің!
Сен де, Грей
Ур енді бұл дүниеде жоқ.
Ол Делиораны мөрлеу үшін өлді!
Сіз Урдың артында қалдырғанын жоймақшысыз!
Жадыңызды өзгертпеңіз
Сен Урды өлтірдің.
Ол өте бақытты өмір сүрді, Грей.
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Ннн!
Ах...
Сұр Есіңізде болсын бұл бейбақ!
Бірақ оны отпен шешуге болмайтыны несі? бұл мұз
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Бұлай айтатын уақыт емес. Мен тезірек ауылға баруым керек!
А-а... Шүкір, жүгір!
Ой және...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
А... сен ол аралда не істеуді жоспарлап отырсың?
А...?
Жарайды, рульді қолға ал.
Ал...
Ах...
Эй, шынымен де маған үзіліс берші.
Жоқ... өтінемін.
Гарна аралы – қарғыс атқан арал
Адамдар жынға айналуы мүмкін деген қауесет бар...
Қызық емес
О, мен түсіндім...
Ереже бұзғандарды жазалаңыз
Барлығы осы.
Уау, керемет!
Бұл тамаша. (Қарақшы) Кеттік, әпке!
Қайда барсаң да соңынан еремін!
Иә, асығыңыз (Қарақшылар) Иса!
А, мен де! Мені де қосыңызшы, әпке.
(Қарақшылардың дыбыстары)
Қайта-қайта айтамын
Сен Урды өлтірдің.
Тіпті атыңды айтудың өзі менмендік!
Уау!
Дио, жүрегім ауыр.
Ри… Рион…
Не болды? Сіз өзіңізді кінәлі сезінесіз және маған көмектесе алмайсыз ба?
Олай болса, араласпайсыз деп үміттенемін.
Мен Делиораны тірілтемін
Бұған жол берме!
Бұл жақсы. Біраз уақыттан кейін бірінші рет аранжировка жасайық.
Мұзды макияж Eagle!
Мұздағы макияж...
Қалқан!
Уау!
Сіз материяны жақсы қалыптастырдыңыз «Шидзуканың мұз макияжы»
Менің модельдеуім – тірі зат «Динамикалық мұз макияжы»
Оның қозғалып жатқан мұз екенін ұмыттыңыз ба?
(тесетін дыбыс)
Мұздан Отсучи жауынгері (балға)!
Мұз ұлы маймыл жасайды!
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ
Мен әлі күнге дейін сиқырды модельдеу үшін екі қолды қолданамын.
Бұл Урдың ілімі болса керек!
Бір қолдың пішіні толық емес, тепе-теңдігі жақсы емес.
Мен ерекшемін
Урдың күші одан әлдеқашан асып түсті.
Менмен болма
Мен бұл сөздерді саған қайтарамын
Сіз маған бір рет болса да шабуыл жасадыңыз ба?
Ә? Рика?
Ол кездегідей істеме!
Мұзды гейзер!
Уау!
Ах...
Мен сенімен біргемін
Мен сенің ағаң мен ұлың едім, сенен күшті едім.
Мен бір қолмен модельдеу сиқырын қолдана аламын.
Сіз мұны істей алмадыңыз (сұр) ...
Ештеңе өзгермейді
Жолымыз басқа болса да...
Біздің уақыт сол кездегідей қатып қалды.
Ха…
Уау!
Сондықтан мен мұзды ерітемін
Бұғатталған жолмен жүруді бастау
Уру менің мақсатым болды
Урдан асып түсу арманым еді.
Бірақ ол арманды сен алып кетті.
Мен енді Урдан ешқашан өте алмаймын деп ойладым.
Бірақ бір ғана жол бар еді.
Тіпті Ур оны жеңе алмады.
Егер мен сол Делиораны жеңе алсам...
Урдан асып түсемін, Арманымның жалғасын көремін.
Сенің есі дұрыс па? Бұл мақсат болды ма?
Сіз Делиораның қаншалықты қорқынышты екенін жақсы білуіңіз керек!
Тоқта, бұл мүмкін емес!
Уау!
«Тоқта, бұл мүмкін емес».
...онда! ? (қабылдау дыбысы)
Сол кезде біз де сізге осы сөздерді айтқанбыз.
Ұмытып кеткен сияқты емес пе?
Себебі сіз Делиораға қарсы шықтыңыз...
Ур өлді!
Уау!
Сіздің Урдың атын айтуға құқығыңыз жоқ!
Ой~!
Ах!
Жоғал!
Уау!
♪~
~♪
Делиора деген жігіт сондай үлкен.
100-ге жуық балыққа жеткілікті болды.
Иә, қызық, мен сонша үлкен болу үшін не жеймін?
Өйткені балықта кальций көп.
Бұл сөзсіз балық.
Мен көрдім бе? Мен балықтан гөрі етті жақсы көремін!
Бірақ егер Нацу өссе
Жақында тұтқынға аласыз. (Нацу) О? Неліктен?
Мен бір қаланы оңай қирататын сияқтымын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory